---
title: Błędy aplikacji
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984583"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="59152-102">Błędy aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="59152-103">Szukasz informacji na temat **kodów błędów AADSTS** , które są zwracane z usługi Microsoft Azure Active Directory (STS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="59152-104">Zapoznaj się z [kodami błędów uwierzytelniania i autoryzacji usługi Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) , aby znaleźć AADSTS błędów, poprawki i proponowane obejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="59152-105">Błędy autoryzacji mogą być wynikiem kilku różnych problemów, z których większość generuje błąd 401 lub 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="59152-106">Na przykład w przypadku problemów z autoryzacją mogą wystąpić następujące błędy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="59152-107">Nieprawidłowe [przepływy pozyskiwania tokenów dostępu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="59152-108">Źle skonfigurowane [zakresy uprawnień](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="59152-109">Brak [zgody](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="59152-110">Aby usunąć typowe błędy autoryzacji, spróbuj wykonać poniższe czynności, które najbardziej pasują do odbieranego błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="59152-111">Może obowiązywać więcej niż jedna z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="59152-112">**401 nieautoryzowany błąd: czy token jest prawidłowy?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="59152-113">Upewnij się, że aplikacja przedstawia prawidłowy token dostępu do programu Microsoft Graph w ramach żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="59152-114">Ten błąd często oznacza, że token dostępu może być niedostępny w nagłówku żądania uwierzytelnienia HTTP lub że token jest nieprawidłowy lub wygasł.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="59152-115">Stanowczo zalecamy użycie [biblioteki uwierzytelniania firmy Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) do uzyskiwania dostępu do tokenów programu Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="59152-116">Ponadto ten błąd może wystąpić, jeśli próbujesz użyć delegowanego tokenu dostępu przyznanego do osobistego konta Microsoft, aby uzyskać dostęp do interfejsu API obsługującego tylko konta służbowe (konta organizacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="59152-117">**403 zabroniony błąd: wybrano odpowiedni zestaw uprawnień?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="59152-118">Upewnij się, że zażądano odpowiedniego zestawu uprawnień na podstawie interfejsów API programu Microsoft Graph, na które dzwonisz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="59152-119">Zalecane najmniej uprzywilejowane uprawnienia są dostępne we wszystkich tematach metod referencyjnych interfejsu API programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="59152-120">Ponadto te uprawnienia muszą zostać przyznane aplikacji przez użytkownika lub administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="59152-121">Udzielanie uprawnień zwykle odbywa się za pośrednictwem strony zgody lub udzielania uprawnień przy użyciu bloku rejestracji aplikacji Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="59152-122">W bloku **Ustawienia** aplikacji kliknij pozycję **wymagane uprawnienia**, a następnie kliknij pozycję **Udziel uprawnień**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="59152-123">Uprawnienia programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="59152-124">Opis uprawnień usługi Azure AD i wyrażania zgody</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="59152-125">**403 zabroniony błąd: Czy Twoja aplikacja uzyskała token w celu dopasowania wybranych uprawnień?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="59152-126">Upewnij się, że typ uprawnień żądany lub udzielony jest zgodny z typem tokenu dostępu pobieranego przez Twoją aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="59152-127">Być może zażądasz i udzielasz uprawnień do aplikacji, ale używasz delegowanych tokenów przepływu kodu interaktywnego zamiast tokenów przepływu poświadczeń klienta lub żądam i udzielam uprawnień delegowanych, a nie tokenów przepływu kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="59152-128">Uzyskiwanie dostępu w imieniu użytkowników i delegowanych uprawnień</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="59152-129">Przepływ kodu autoryzacji uwierzytelniania OAuth usługi Azure AD v 2.0 – 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="59152-130">Uzyskiwanie dostępu bez użytkownika (usługa demona) i uprawnienia aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="59152-131">Przepływ poświadczeń klienta usługi Azure AD v 2.0-OAuth 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="59152-132">**403 zabroniony błąd: Resetowanie hasła**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="59152-133">Obecnie nie ma żadnych uprawnień usług "dostęp do usługi demon uprawnień aplikacji, które zezwalają na resetowanie haseł użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="59152-134">Te interfejsy API są obsługiwane tylko przy użyciu interaktywnego delegowanego kodu przepływu za pomocą zalogowanego administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="59152-135">Uprawnienia programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="59152-136">**403 zabroniony: czy użytkownik ma dostęp i jest licencjonowany?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="59152-137">W przypadku delegowanych przepływów kodu program Microsoft Graph ocenia, czy żądanie jest dozwolone na podstawie uprawnień przyznanych tej aplikacji oraz uprawnień, które posiada zalogowany użytkownik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="59152-138">Zazwyczaj ten błąd wskazuje, że użytkownik nie jest wystarczająco uprzywilejowany do wykonania żądania lub użytkownik nie ma licencji na dane, do których uzyskiwany jest dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="59152-139">Żądanie może powiodło tylko użytkownicy z wymaganymi uprawnieniami lub licencjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="59152-140">**403 zabroniony: wybrano odpowiedni interfejs API zasobu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="59152-141">Usługi interfejsu API, takie jak Microsoft Graph, sprawdzają, czy Auda (odbiorca) w otrzymanym tokenie dostępu jest zgodna z oczekiwaną wartością, a jeśli nie, powoduje błąd zabroniony 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="59152-142">Typowy błąd powodujący błąd podczas próby użycia tokenu uzyskanego dla interfejsów API usługi Azure AD, interfejsów API programu Outlook lub interfejsów API programu SharePoint/OneDrive w celu nawiązania połączenia z programem Microsoft Graph (lub odwrotnie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="59152-143">Upewnij się, że zasób (lub zakres), w którym aplikacja otrzymuje token, odpowiada interfejsowi API, do którego aplikacja jest wywoływana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="59152-144">**400 złe żądanie lub 403 zabronione: czy użytkownik jest zgodny z zasadami obowiązującymi w organizacji dostępu warunkowego (UC)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="59152-145">Na podstawie zasad urzędu certyfikacji organizacji użytkownik może zabrać dostęp do zasobów programu Microsoft Graph za pośrednictwem aplikacji, aby uzyskać dodatkowe informacje, których nie ma w tokenie dostępu pierwotnie uzyskanego przez aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="59152-146">W tym przypadku aplikacja otrzymuje 400 z błędem *interaction_required* podczas pobierania tokenu dostępu lub 403 z błędem *Insufficient_claims* podczas wywoływania programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="59152-147">W obu przypadkach odpowiedź na błąd zawiera dodatkowe informacje, które mogą być prezentowane w celu autoryzowania punktu końcowego, aby zakwestionować użytkownika pod kątem dodatkowych informacji (takich jak uwierzytelnianie wieloskładnikowe lub rejestracja urządzeń).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="59152-148">Obsługiwanie wyzwań dotyczących dostępu warunkowego przy użyciu MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="59152-149">Wskazówki dla programistów dotyczące dostępu warunkowego usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59152-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
