---
title: Problemy z uwierzytelnianiem
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976859"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="dce5a-102">Problemy z uwierzytelnianiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-103">**Szukasz informacji o kodach błędów AADSTS, które są zwracane z usługi tokenu zabezpieczającego (STS) Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-104">Zobacz [Uwierzytelnianie Microsoft Azure Active Directory i kody błędów uwierzytelniania](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes), aby uzyskać opisy błędów AADSTS, poprawki i niektóre sugerowane obejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-105">Błędy uwierzytelniania mogą wynikać z wielu różnych problemów, z czego większość z nich generuje błąd 401 lub 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-106">Poniższe problemy mogą na przykład doprowadzać do wystąpienia błędów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="dce5a-107">Nieprawidłowe [przepływy uzyskiwania tokenu dostępu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="dce5a-108">Źle skonfigurowane [zakresy uprawnień](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="dce5a-109">Brak [zgody](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-110">Aby rozwiązać typowe błędy uwierzytelniania, spróbuj wykonać kroki opisane poniżej, które najlepiej są dopasowane do otrzymywanego błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-111">W przypadku otrzymywanego błędu można zastosować więcej niż jeden krok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-112">**Nieautoryzowany błąd 401: Czy Twój token jest prawidłowy?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-113">Upewnij się, że Twoja aplikacja zgłasza w programie Microsoft Graph prawidłowy token dostępu jako część żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-114">Ten błąd często oznacza, że w nagłówku żądania uwierzytelniania HTTP może brakować token dostępu, lub token jest nieprawidłowy bądź upłynęła jego ważność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-115">Zdecydowanie zalecamy używanie Biblioteki uwierzytelniania Microsoft (MSAL) w przypadku uzyskiwania tokenu dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-116">Ponadto błąd ten może pojawić się, jeśli próbujesz użyć delegowanego tokenu dostępu przyznanego dla konta osobistego Microsoft w celu uzyskania dostępu do interfejsu API, który obsługuje jedynie konta służbowe (konta organizacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-117">**Błąd zabroniony 403: Czy wybrano prawidłowy zestaw uprawnień?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-118">Upewnij się, że żądano prawidłowego zestawu uprawnień opartego na interfejsach API programu Microsoft Graph wywoływanych przez Twoją aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-119">Zalecane uprawnienia z najniższym poziomem są zapewnione we wszystkich tematach metody referencyjnej dla interfejsu API programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-120">Ponadto uprawnienia te muszą być przyznane aplikacji przez użytkownika lub administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-121">Przyznawanie uprawnień zazwyczaj odbywa się poprzez stronę zgody lub użycie bloku rejestracji aplikacji na Portalu Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-122">Z poziomu bloku **Ustawienia** dla danej aplikacji kliknij pozycję **Wymagane uprawnienia**, a następnie kliknij pozycję **Udzielanie uprawnień**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-123">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dce5a-124">Uprawnienia programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="dce5a-125">Opis uprawnień i zgody w usłudze Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="dce5a-126">**Błąd zabroniony 403: Czy Twoja aplikacja pozyskała token zgodny z wybranymi uprawnieniami?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-127">Upewnij się, że typy żądanych lub udzielonych uprawnień odpowiadają typowi tokenu dostępu, który Twoja aplikacja pozyskuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-128">Możesz żądać i udzielać uprawnień aplikacji, ale używać tokenów przepływów interakcyjnych delegowanych kodów zamiast tokenów przepływów poświadczeń klientów, bądź żądać lub udzielać delegowanych uprawnień, ale używać tokenów przepływów poświadczeń klientów zamiast tokenów przepływów delegowanych kodów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-129">W celu uzyskania dodatkowych informacji dotyczących pozyskiwania tokenów, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dce5a-130">Uzyskiwanie dostępu w imieniu użytkowników oraz delegowane uprawnienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="dce5a-131">Microsoft Azure Active Directory wer. 2.0 — przepływ kodu autoryzacji OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="dce5a-132">Uzyskiwanie dostępu bez uprawnień użytkownika (usługi demona) i aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="dce5a-133">Microsoft Azure Active Directory wer. 2.0 — przepływ poświadczeń klienta OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="dce5a-134">**Błąd zabroniony 403: resetowanie haseł**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-135">Obecnie nie istnieją uprawnienia usługi demon dla uprawnień aplikacji między usługami, które umożliwiają resetowanie haseł użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-136">Te interfejsy API są obsługiwane wyłącznie przy użyciu przepływów interakcyjnych delegowanych kodów z zalogowanym administratorem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-137">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Uprawnienia programu Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-138">**Zabroniony 403: Czy użytkownik ma dostęp i jest on licencjonowany?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-139">W przypadku przepływów delegowanych kodów program Microsoft Graph ocenia, czy żądanie jest dozwolone na podstawie uprawnień udzielonych aplikacji oraz uprawnień posiadanych przez zalogowanego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-140">Błąd ten zazwyczaj wskazuje, że użytkownik nie jest wystarczającego uprawniony do wykonania żądania **lub** użytkownik nie jest licencjonowany w zakresie danych, do których uzyskuje dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-141">Tylko użytkownicy z wymaganymi uprawnieniami lub licencjami mogą pomyślnie wykonać żądanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-142">**Zabroniony 403: Czy wybrano poprawny interfejs API zasobu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-143">Usługi interfejsu API, np. Microsoft Graph, sprawdzają, czy oświadczenie *odbiorcy* w odebranym tokenie dostępu odpowiada wartości, jakiej oczekuje dla siebie, a jeśli nie, występuje błąd zabroniony 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-144">Typową pomyłką powodującą wystąpienie tego błędu jest próba używania tokenu pozyskanego dla interfejsów API usługi Azure AD Graph, interfejsów API programu Outlook lub interfejsów API SharePoint/OneDrive do wywołania programu Microsoft Graph (lub na odwrót).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-145">Upewnij się, że zasób (lub zakres), dla którego Twoja aplikacja pozyskuje token, odpowiada interfejsowi API, który aplikacja wywołuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-146">**Nieprawidłowe żądanie 400 lub Zabroniony 403: Czy użytkownik spełnia zasady dostępu warunkowego (CA) swojej organizacji?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-147">Na podstawie zasad dostępu warunkowego (CA) organizacji użytkownik uzyskujący dostęp do zasobów programu Microsoft Graph za pośrednictwem Twojej aplikacji może być wzywany do podania dodatkowych informacji, które nie są dostępne w tokenie dostępu, który pierwotnie pozyskała Twoja aplikacja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-148">W takim przypadku Twoja aplikacja otrzyma **400 z błędem *interaction_required*** podczas pozyskiwania tokenu dostępu bądź **403 z błędem *insufficient_claims*** w przypadku wywoływania programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-149">W obu przypadkach odpowiedź dotycząca błędu zawiera dodatkowe informacje, które mogą być przedstawione autoryzowanemu punktowi końcowemu w celu wezwania użytkownika do podania dodatkowych informacji (np. w celu uwierzytelnienia wieloskładnikowego lub rejestracji urządzenia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-150">W celu uzyskania dodatkowych informacji dotyczących dostępu warunkowego, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="dce5a-151">Obsługa wezwań dotyczących dostępu warunkowego przy użyciu biblioteki MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="dce5a-152">Wskazówki dla deweloperów w zakresie dostępu warunkowego usługi Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="dce5a-153">\**_Zakończenie świadczenia pomocy technicznej dla biblioteki Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) oraz interfejsu API usługi Azure AD Graph (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="dce5a-154">Począwszy od 30 czerwca 2020 r. nie będziemy już dłużej dodawać żądnych nowych funkcji do biblioteki Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) oraz interfejsu API usługi AD Graph (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-155">Będziemy nadal zapewniać pomoc techniczną i aktualizacje zabezpieczeń, natomiast nie będziemy dłużej dostarczać aktualizacji funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="dce5a-156">Począwszy od 30 czerwca 2022 r. zakończymy świadczenie pomocy technicznej dla biblioteki ADAL i usługi AAD Graph, a także nie będziemy dłużej zapewniać pomocy technicznej lub aktualizacji zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dce5a-157">Aplikacje używające biblioteki ADAL w istniejących wersjach systemu operacyjnego nadal będą działać po tej dacie, lecz nie będą uzyskiwać żadnej pomocy technicznej lub aktualizacji zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dce5a-158">Aplikacje używające usługi AAD Graph po tej dacie mogą nie otrzymywać już dłużej odpowiedzi z punktu końcowego usługi AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-159">_ *Migracja biblioteki ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-160">Zalecamy zaktualizowanie do [Biblioteki uwierzytelniania Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), która oferuje najnowsze aktualizacje funkcji i zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-161">To zalecenie jest w kontekście firmy Microsoft migrującej swoje aplikacje do biblioteki MSAL do terminu ostatecznego zakończenia pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-162">Celem migracji aplikacji firmy Microsoft do biblioteki MSAL jest zapewnieniem że aplikacje będą korzystać z jej bieżących ulepszeń dotyczących zabezpieczeń i funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="dce5a-163">Przeczytaj sekcję ADAL — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="dce5a-164">Dowiedz się na temat sposobu migracji aplikacji zależnie od platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="dce5a-165">Jeśli potrzebujesz pomocy w zrozumieniu, które aplikacje używają biblioteki ADAL, zalecamy przejrzenie kodu źródłowego wszystkich Twoich aplikacji i, w razie potrzeby, skontaktowanie się z dowolnym niezależnym dostawcą oprogramowania (ISV) lub dostawcą aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-166">Pomoc techniczna firmy Microsoft może również dostarczyć listę aplikacji ADAL innych firm w Twojej dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-167">**Migracja usługi AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="dce5a-168">W przypadku aplikacji używających usługi AAD Graph podstępuj zgodnie z naszymi wskazówkami w celu [migracji aplikacji usługi Azure AD Graph do programu Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="dce5a-169">[Nasz lista kontrolna dotycząca migracji stanowi punkt umożliwiający rozpoczęcie](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="dce5a-170">Portal rejestracji aplikacji Azure pokazuje, jakie aplikacje używają usługi AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-171">Zalecamy przejrzenie kodu źródłowego wszystkich Twoich aplikacji i, w razie potrzeby, skontaktowanie się z dowolnym dostawcą ISV lub dostawcą aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="dce5a-172">Pomoc techniczna firmy Microsoft może również udzielić informacji na temat użycia usługi AAD Graph w Twojej dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce5a-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










