---
title: Konfigurowanie i dostosowywanie aplikacji
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50063661"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="4d0ee-102">Konfigurowanie i dostosowywanie aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="4d0ee-103">**Konfigurowanie aplikacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d0ee-104">Szybki start: Konfigurowanie właściwości aplikacji w dzierżawie usługi [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) pokazuje, jak skonfigurować niektóre właściwości aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4d0ee-105">Aby ułatwić integrację aplikacji z usługą Azure Active Directory, opracowaliśmy kolekcję [samouczków,](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) które pomogą Ci w konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4d0ee-106">[Sposób konfigurowania aplikacji proxy pomaga](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) zrozumieć, jak skonfigurować aplikację application proxy w usłudze Azure AD w celu udostępnienia aplikacji lokalnych w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4d0ee-107">Pobierz program [PingAccess](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)i skonfiguruj aplikację: postępuj zgodnie z instrukcjami w konfigurowaniu programu *PingAccess* dla usługi Azure AD w celu ochrony aplikacji opublikowanych przy użyciu serwera proxy aplikacji usługi Microsoft Azure AD w witrynie internetowej tożsamości ping i pobierz najnowszą wersję programu PingAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="4d0ee-108">**Błędnie skonfigurowana aplikacja (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d0ee-109">Upewnij się, że uzyskujesz dostęp do aplikacji z adresu logowania podanego przez właściciela aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-110">W przeciwnym razie zaloguj się do aplikacji w ramach jej zwykłego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-111">W większości przypadków ta funkcja automatycznie rozwiąże problem w sposób naturalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-112">Jeśli tak się nie stanie, ten wpis może pomóc w rozwiązaniu problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4d0ee-113">**Jeśli Twoja organizacja jest właścicielem aplikacji** (co oznacza, że rejestracja aplikacji jest w Twojej organizacji):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-114">Zalecane jest co najmniej dodanie uprawnień `User.Read` lub `openid` uprawnień delegowanych z programu Microsoft **Graph.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-115">Upewnij się, że aplikacja i wszystkie jej uprawnienia są na to zgodę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-116">Możesz to sprawdzić, patrząc na **kolumnę Stan** rejestracji aplikacji w ramach uprawnień **interfejsu API.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-117">W niektórych scenariuszach aplikacja może być aplikacją innej firmy, ale może być zarejestrowana w Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-118">Potwierdź, czy ta aplikacja znajduje się na liście rejestracji aplikacji (nie aplikacje dla przedsiębiorstw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-119">Jeśli ten komunikat o błędzie będzie nadal wyświetlany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-120">Następnie może być konieczne skompilowanie adresu URL zgody opisanego **w kroku 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4d0ee-121">**Jeśli Twoja organizacja nie jest właścicielem aplikacji i używa jej jako aplikacji innej firmy:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-122">Jeśli jesteś administratorem globalnym/firmowym, powinien zostać wyświetlony ekran zgody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-123">Upewnij się, że jest to pole wyboru **"Zgoda w imieniu Twojej organizacji".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-124">Jeśli nie widzisz ekranu zgody, usuń aplikację Enterprise i spróbuj ponownie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-125">Jeśli ten komunikat o błędzie będzie nadal wyświetlany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-126">Następnie może być konieczne skompilowanie adresu URL zgody opisanego **w kroku 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4d0ee-127">Ręcznie skompilowaj adres **URL** zgody, który ma być używany: Jeśli aplikacja jest przeznaczona do uzyskiwania dostępu do określonego zasobu, używanie przycisków Zgody z portalu Azure Portal może być możliwe, konieczne będzie ręczne wygenerowanie adresu URL zgody i użycie go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-128">Musisz pobrać i `{App-Id}` od `{App-Uri-Id}` właściciela aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-129">`{Tenant-Id}` będzie Twoim identyfikatorem dzierżawy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-130">Będzie to identyfikator `yourdomain.onmicrosoft.com` katalogu lub identyfikator katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4d0ee-131">Jeśli aplikacja uzyskuje dostęp do samej zasobu, to i `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` będzie taki sam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4d0ee-132">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz Problemy z logowaniem się do aplikacji skonfigurowanych do logowania się pojedynczego opartego na [forach SAML.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="4d0ee-133">**Dostosowywanie aplikacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="4d0ee-134">Dodaj znakowanie do strony logowania w usłudze [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) swojej organizacji — użyj logo i niestandardowych schematów kolorów swojej organizacji, aby zapewnić spójny wygląd i sposób działania na stronach logowania usługi Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="4d0ee-135">[Dodaj niestandardową nazwę domeny za pomocą portalu usługi Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) — każda nowa dzierżawa usługi Azure AD zawiera początkową nazwę domeny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-136">Nie można zmienić ani usunąć początkowej nazwy domeny, ale można dodać nazwy organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="4d0ee-137">Dodawanie niestandardowych nazw domen ułatwia tworzenie nazw użytkowników znanych użytkownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d0ee-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
