---
title: Dataprotection — funkcja BitLocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778203"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="1892c-102">Włączanie szyfrowania funkcji BitLocker za pomocą usługi Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="1892c-103">W celu skonfigurowania ustawień szyfrowania funkcji BitLocker dla urządzeń z systemem Windows można użyć zasad usługi Intune Endpoint Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="1892c-104">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Ustawienia systemu Windows 10 (i nowszych wersji), aby chronić urządzenia za pomocą usługi Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="1892c-105">Oprócz zasad ochrony punktu końcowego jest również dostępny raport dotyczący szyfrowania, który zapewnia bardziej szczegółowy widok stanu szyfrowania urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="1892c-106">Dostęp do tego raportu można uzyskać z poziomu portalu MEM w obszarze **urządzenia > monitor**, a następnie w obszarze **Konfiguracja** wybierz [raport szyfrowania](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="1892c-107">Jeśli okaże się, że funkcja BitLocker nie zostanie włączona zgodnie z oczekiwaniami lub jeśli profil używany do włączania funkcji BitLocker jest w stanie błędu, zapoznaj się z raportem o szyfrowaniu, aby uzyskać lepsze zrozumienie przyczyny wystąpienia tego problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="1892c-108">Aby znaleźć szczegółowe informacje dotyczące interpretowania raportu zawierającego różne wartości statusu szyfrowania, zobacz [monitorowanie szyfrowania urządzenia za pomocą usługi Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="1892c-109">Należy pamiętać, że wiele nowszych urządzeń z systemem Windows 10 obsługuje automatyczne szyfrowanie funkcji BitLocker, które zostanie wyzwolone bez zastosowania zasad MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="1892c-110">Może to mieć wpływ na zastosowanie zasad, jeśli są skonfigurowane ustawienia inne niż domyślne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="1892c-111">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz poniższe często zadawane pytania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="1892c-112">Aby uzyskać informacje dotyczące rozwiązywania problemów z funkcją BitLocker, zobacz [Rozwiązywanie problemów z zasadami funkcji BitLocker w usłudze Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="1892c-113">**CZĘSTO ZADAWANE PYTANIA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="1892c-114">P: Jakie wersje systemu Windows obsługują szyfrowanie urządzeń przy użyciu zasad programu Endpoint Protection?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="1892c-115">O: ustawienia w zasadach programu Intune Endpoint Protection są implementowane przy użyciu [dostawcy CSP funkcji BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="1892c-116">Nie wszystkie wersje lub kompilacje systemu Windows obsługują dostawcę CSP funkcji BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="1892c-117">P: jak można włączyć funkcję BitLocker na urządzeniach bez konieczności interakcji użytkownika końcowego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="1892c-118">O: tak długo, jak są spełnione wymagane wymagania wstępne, można włączyć funkcję BitLocker "ciche szyfrowanie" za pośrednictwem usługi Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="1892c-119">Zobacz szczegółowe informacje dotyczące wymagań dotyczących urządzeń i przykładowe ustawienia zasad, aby włączyć ciche szyfrowanie w następującym dokumencie: [ciche Włączanie szyfrowania funkcji BitLocker](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="1892c-120">P: Jeśli urządzenie jest już zaszyfrowane za pomocą funkcji BitLocker przy użyciu domyślnych ustawień systemu operacyjnego dla metody szyfrowania i siły szyfrowania (XTS-AES-128), zastosuje zasady z innymi ustawieniami automatycznie wyzwalają ponowne szyfrowanie dysku przy użyciu nowych ustawień?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="1892c-121">O: Nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="1892c-122">Aby zastosować nowe ustawienia szyfrowania, należy najpierw odszyfrować dysk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="1892c-123">**Uwaga:** W przypadku urządzeń, które są rejestrowane za pomocą funkcji autopilota, automatyczne szyfrowanie, które może wystąpić w trakcie OOBE, nie zostanie wyzwolone, dopóki nie zostanie wyznaczona zasada usługi Intune, co umożliwi użycie ustawień opartych na zasadach w miejsce ustawień domyślnych systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1892c-124">P: Jeśli urządzenie jest szyfrowane w wyniku zastosowania zasad usługi Intune, zostanie odszyfrowane po usunięciu tych zasad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="1892c-125">A: usunięcie zasad związanych z szyfrowaniem nie powoduje odszyfrowania skonfigurowanych dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1892c-126">P: dlaczego zasady zgodności usługi Intune wskazują, że na moim urządzeniu nie włączono funkcji BitLocker, mimo że jest to?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="1892c-127">A: ustawienie "włączone funkcje BitLocker" w zasadach zgodności usługi Intune korzysta z klienta usługi zaświadczeń o kondycji urządzeń systemu Windows (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="1892c-128">Ten klient mierzy tylko stan urządzenia w czasie rozruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="1892c-129">Jeśli więc urządzenie nie zostało uruchomione ponownie od momentu ukończenia szyfrowania funkcją BitLocker, usługa klienta usługi DHA nie będzie raportować funkcji BitLocker jako aktywnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1892c-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 