---
title: Znajdowanie brakujących aplikacji w bladej rejestracji aplikacji
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51404700"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="d4eb6-102">Znajdowanie brakujących aplikacji w bladej rejestracji aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4eb6-103">Nie można znaleźć aplikacji w portalu rejestracji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="d4eb6-104">Jeśli aplikacja jest aplikacją wielodostępną i została zarejestrowana w innej dzierżawie, nie będzie wyświetlana w obszarze rejestracja aplikacji blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-105">Można jednak znaleźć go w obszarze Blade aplikacji dla przedsiębiorstw, gdy uzyska on dostęp (po zakończeniu zgody) i zostanie utworzony podmiot zabezpieczeń usługi w Twojej dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-106">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz Aplikacje & głównych użytkowników usługi [w usłudze Azure AD — platforma tożsamości firmy Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4eb6-107">Nie można wyświetlić aplikacji w panelu rejestracji aplikacji, nawet jeśli jesteś administratorem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="d4eb6-108">Upewnij się, że jesteś we właściwym katalogu w portalu Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d4eb6-109">Moja aplikacja nie jest wymieniona na liście bladej Enterprise Applications, ale pojawia się podczas wykonywania zapytań za pomocą polecenia programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="d4eb6-110">Czasami po usunięciu aplikacji z portalu Azure nie jest ona pokazywana w portalu, ale może nie zostać całkowicie usunięta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-111">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4eb6-112">Możesz pobrać listę usuniętych wcześniej aplikacji i sprawdzić, czy ta aplikacja jest wyświetlona na liście za pomocą polecenia programu PowerShell: **Get-AzureADDeletedApplication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-113">Aby dowiedzieć się więcej, [zobacz Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4eb6-114">Jeśli chcesz całkowicie usunąć aplikację, możesz wykonać następujące czynności w programie PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-115">Aby dowiedzieć się więcej, [zobacz Usuwanie-AzureADApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="d4eb6-116">Możesz również spróbować przywrócić usuniętą aplikację, używając następującego polecenia programu PowerShell: Przywróć polecenie **AzureADDeletedApplication -ObjectId.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-117">Aby dowiedzieć się więcej, zobacz [Przywracanie-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="d4eb6-118">Nie mogę znaleźć listy wszystkich wstępnie zainstalowanych aplikacji dla przedsiębiorstw w mojej nowej dzierżawie platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="d4eb6-119">Domyślnie w usłudze Azure AD nie ma wstępnie zainstalowanych aplikacji dla przedsiębiorstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-120">Musisz dodać go ręcznie z opcji "Nowa aplikacja", przeglądając ją z galerii usługi Azure AD lub dodać aplikację nie galerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-121">Aby dowiedzieć się więcej, zobacz [Szybki start: dodawanie aplikacji do dzierżawy usługi Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="d4eb6-122">Jeśli jesteś administratorem globalnym, możesz łatwo uzyskać dostęp do aplikacji za pomocą ikony Uruchamianie aplikacji [platformy Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="d4eb6-123">Nie mogę znaleźć moich aplikacji w portalu Moje aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="d4eb6-124">Upewnij się, że aplikacje nie są ukryte na stronie kolekcji Moje aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-125">Aby dowiedzieć się więcej, [zobacz Kolekcje (wersja zapoznawcza) w portalu Moje aplikacje — Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="d4eb6-126">Aby uruchomić aplikacje z portalu Moje aplikacje, zobacz Znajdowanie i & aplikacji w portalu Moje aplikacje [— Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="d4eb6-127">Aplikacja Mover usługi Office 365 nie jest pokazywana na bladej aplikacji Enterprise Applications po instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="d4eb6-128">Aplikacja "Office 365 Mover" jest aplikacją z wieloma usługami, która nie musi być dodawana do AAD przy użyciu sekcji Aplikacje galerii w obszarze Rejestracja aplikacji dla przedsiębiorstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-129">Aby uzyskać dostęp do aplikacji Mover usługi Office 365, po prostu zaloguj się do tej aplikacji i zostanie w nim konieczne uzyskanie zgody użytkownika na te uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-130">Gdy użytkownik wyraża zgodę, ta aplikacja zostanie automatycznie dodana do dzierżawy przy użyciu identyfikatora e-mail, który się zalogowano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="d4eb6-131">Po zalogowaniu się do aplikacji wpis tej aplikacji powinien być w stanie znaleźć się pod grotem aplikacji dla przedsiębiorstw w AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-132">Aby wyszukać aplikację, wpisz jej imię i nazwisko, na przykład "Office 365 Mover" lub po prostu wyszukaj tekst "biuro", a aplikacja powinna zostać wyświetlona na liście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="d4eb6-133">Aby dowiedzieć się więcej, zobacz Usługa [Office 365 Mover](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)informuje, że jest już zainstalowana, ale nie jest wymieniona w galerii aplikacji dla przedsiębiorstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="d4eb6-134">Szybki start: Wyświetl listę aplikacji, które używają dzierżawy usługi [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) do zarządzania tożsamościami, aby dowiedzieć się, jak wyświetlić aplikacje, nazywane też aplikacjami, które zostały już ustawione do używania Twojej dzierżawy usługi Azure AD jako ich dostawcy tożsamości (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="d4eb6-135">[Rozwiązywanie typowych problemów związanych z dodawaniem lub usuwaniem aplikacji](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) do usługi Azure Active Directory ułatwia zrozumienie typowych problemów występujących u użytkowników z wyświetlaniem aplikacji w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4eb6-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
