---
title: Problemy z interfejsem API programu Microsoft Graph
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004345"
- "7759"
ms.openlocfilehash: a856094d9152568c3c067da5856153230d6590a6
ms.sourcegitcommit: 9d03083ea6e18070296b87a1b02339ca4d8e6064
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50714155"
---
# <a name="microsoft-graph-api-issues"></a><span data-ttu-id="87682-102">Problemy z interfejsem API programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-102">Microsoft Graph API issues</span></span>

<span data-ttu-id="87682-103">Ten temat może również dotyczyć deweloperów nadal korzystających z interfejsu API usługi Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-103">This topic may also apply to developers still using Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="87682-104">Jednak zdecydowanie **zalecane** jest używanie programu Microsoft Graph we wszystkich scenariuszach zarządzania katalogami, tożsamościami i dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-104">However, it is **strongly** recommended that you use Microsoft Graph for all your directory, identity, and access management scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-105">**Problemy z uwierzytelnianiem lub autoryzacją**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-105">**Authentication or authorization issues**</span></span>

- <span data-ttu-id="87682-106">Jeśli Twoja aplikacja nie może uzyskać **tokenów** do połączenia z programem Microsoft Graph, wybierz problem z uzyskaniem kategorii tokenu dostępu **(uwierzytelniania)** programu Microsoft Graph, aby uzyskać bardziej konkretną pomoc i obsługę techniczną w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-106">If your app is **unable to acquire tokens** to call Microsoft Graph, pick **Problem with getting an access token (Authentication)** Microsoft Graph category to get more specific help and support on this topic.</span></span>
- <span data-ttu-id="87682-107">Jeśli podczas wywoływania funkcji Microsoft Graph w aplikacji są wyświetlanych **401 lub 403** błędy autoryzacji, wybierz kategorię Interfejs API Microsoft Graph **(Autoryzacja),** aby uzyskać bardziej konkretną pomoc i obsługę techniczną w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-107">If your app is **receiving 401 or 403 authorization errors** when calling Microsoft Graph, pick the **Getting an access denied error (Authorization)** Microsoft Graph API category to get more specific help and support on this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-108">**Chcę używać programu Microsoft Graph, ale nie wiem, od czego zacząć**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-108">**I want to use Microsoft Graph, but not sure where to start**</span></span>

- [<span data-ttu-id="87682-109">Omówienie programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-109">Overview of Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/overview)
- [<span data-ttu-id="87682-110">Omówienie zarządzania tożsamościami i dostępem w programie Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-110">Overview of Identity and Access Management in Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/azuread-identity-access-management-concept-overview)
- [<span data-ttu-id="87682-111">Wprowadzenie do tworzenia aplikacji Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-111">Getting started building Microsoft Graph apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/)
- <span data-ttu-id="87682-112">**Eksplorator programu Microsoft Graph** — testowanie interfejsów API programu Microsoft Graph w dzierżawie lub dzierżawie pokazowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-112">**Microsoft Graph Explorer** - Test Microsoft Graph APIs in your tenant or a demo tenant</span></span>

<span data-ttu-id="87682-113">**Chcę używać programu Microsoft Graph, ale czy obsługuje ono potrzebne interfejsy API katalogu w wersji 1.0?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-113">**I want to use Microsoft Graph, but does it support the v1.0 directory APIs I need?**</span></span>

<span data-ttu-id="87682-114">Microsoft Graph to zalecany interfejs API do zarządzania katalogami, tożsamościami i dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-114">Microsoft Graph is the recommended API for directory, identity, and access management.</span></span> <span data-ttu-id="87682-115">Jednak nadal istnieje kilka różnic między tym, co jest możliwe w usłudze Azure AD Graph i programie Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-115">However, there are still a few gaps between what is possible in Azure AD Graph and Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="87682-116">Zapoznaj się z następującymi artykułami, w których podano najbardziej aktualne różnice, które mogą pomóc Ci w wyborze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-116">Review the following articles, which highlight the most up-to-date differences to assist in your choice:</span></span>

- [<span data-ttu-id="87682-117">Różnice między typami zasobów między programem Azure AD Graph a programem Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-117">Resource type differences between Azure AD Graph and Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-resource-differences)
- [<span data-ttu-id="87682-118">Różnice właściwości między programem Azure AD Graph a programem Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-118">Property differences between Azure AD Graph and Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-property-differences)
- [<span data-ttu-id="87682-119">Różnice w metodach między usługami Azure AD i Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-119">Method differences between Azure AD and Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-method-differences)

<span data-ttu-id="87682-120">**Interfejs API, do którego dzwonię, nie działa — gdzie mogę wykonać więcej testów?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-120">**The API I am calling doesn't work - where can I do more testing?**</span></span>

<span data-ttu-id="87682-121">**Eksplorator Microsoft Graph** — przetestuj interfejsy API programu Microsoft Graph w dzierżawie lub dzierżawie pokazowej, a także zapoznaj się z przykładami zapytań **w** Eksploratorze programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-121">**Microsoft Graph Explorer** - Test Microsoft Graph APIs in your tenant or a demo tenant and also check out the **sample queries** in Microsoft Graph Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-122">**Moja aplikacja działa zbyt wolno i jest również ograniczana. Jakie ulepszenia mogę wprowadzić?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-122">**My app is too slow and is also getting throttled. What improvements can I make?**</span></span>

<span data-ttu-id="87682-123">W zależności od scenariusza masz do dyspozycji różne opcje, dzięki którym Twoja aplikacja będzie bardziej działać, a w niektórych przypadkach będzie mniej podatna na ograniczanie przez usługę (gdy wykonujesz zbyt wiele połączeń).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-123">Depending on your scenario, there are a variety of options at your disposal to make your application more performant, and in some cases, less prone to being throttled by the service (when you are making too many calls).</span></span>

- [<span data-ttu-id="87682-124">Microsoft Graph : najlepsze rozwiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-124">Microsoft Graph best practices</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/best-practices-concept)
- [<span data-ttu-id="87682-125">Żądania wsadowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-125">Batching requests</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching)
- [<span data-ttu-id="87682-126">Śledzenie zmian za pomocą zapytania różnicowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-126">Track changes through delta query</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/delta-query-overview)
- [<span data-ttu-id="87682-127">Otrzymuj powiadomienia o zmianach za pośrednictwem witryny internetowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-127">Get notified of changes through webhooks</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/webhooks)
- [<span data-ttu-id="87682-128">Wskazówki dotyczące ograniczania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-128">Throttling guidance</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/throttling)

<span data-ttu-id="87682-129">**Gdzie można znaleźć więcej informacji o błędach i znanych problemach?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-129">**Where can I find more information on errors and known issues?**</span></span>

- [<span data-ttu-id="87682-130">Informacje dotyczące odpowiedzi na błędy programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-130">Microsoft Graph error response information</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/errors)
- [<span data-ttu-id="87682-131">Znane problemy dotyczące programu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-131">Known issues with Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/known-issues)

<span data-ttu-id="87682-132">**Gdzie mogę sprawdzić stan dostępności usługi i łączności?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-132">**Where can I check status of service availability and connectivity?**</span></span>

<span data-ttu-id="87682-133">Dostępność usług i łączność usług źródłowych, do których można uzyskać dostęp za pośrednictwem programu Microsoft Graph, może mieć wpływ na ogólną dostępność i wydajność programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-133">The service availability and connectivity of the underlying services that can be accessed through Microsoft Graph can impact the overall availability and performance of Microsoft Graph.</span></span>

- <span data-ttu-id="87682-134">Aby sprawdzić kondycję usługi Azure Active Directory, sprawdź stan usług **Security + Identity** wymienionych na stronie stanu platformy [Azure.](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-134">For Azure Active Directory service health, check the status of **Security + Identity** services listed in the [Azure status page](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>
- <span data-ttu-id="87682-135">W przypadku usług pakietu Office, które współtworą program Microsoft Graph, sprawdź stan usług wymienionych na pulpicie [nawigacyjnym kondycji usług pakietu Office.](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-135">For Office services that contribute to Microsoft Graph, check the status of services listed in the [Office Service Health Dashboard](https://portal.office.com/adminportal/home#/servicehealth).</span></span>

<span data-ttu-id="87682-136">Błędy autoryzacji programu Microsoft Graph mogą być wynikiem kilku różnych problemów, z których większość generuje błąd 401 lub 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-136">Microsoft Graph authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="87682-137">Na przykład poniższe informacje mogą prowadzić do błędów autoryzacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-137">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="87682-138">Nieprawidłowe [przepływy uzyskiwania tokenu dostępu](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-138">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios)</span></span>
- <span data-ttu-id="87682-139">Źle skonfigurowane [zakresy uprawnień](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-139">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span>
- <span data-ttu-id="87682-140">Brak [zgody](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-140">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="87682-141">\**_Zakończenie świadczenia pomocy technicznej dla biblioteki Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) oraz interfejsu API usługi Azure AD Graph (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-141">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

<span data-ttu-id="87682-142">_\*Począwszy od 30 czerwca 2020 r.\*\*, nie będziemy już dodawać żadnych nowych funkcji do funkcji ADAL i Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-142">_\*Starting June 30th, 2020\*\*, we will no longer add any new features to ADAL and Azure AD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="87682-143">Będziemy nadal zapewniać pomoc techniczną i aktualizacje zabezpieczeń, natomiast nie będziemy dłużej dostarczać aktualizacji funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-143">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-144">**Począwszy od 30 czerwca 2022 r.,** zakończymy świadczenie pomocy technicznej dla funkcji ADAL i Azure AD Graph i nie będziemy już zapewniać pomocy technicznej ani aktualizacji zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-144">**Starting June 30th, 2022**, we will end support for ADAL and Azure AD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-145">Aplikacje korzystające z pliku ADAL w istniejących wersjach systemu operacyjnego będą nadal działać po tym czasie, ale nie będą otrzymać żadnych aktualizacji pomocy technicznej ani *zabezpieczeń.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-145">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not *get any technical support or security updates*.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-146">Aplikacje korzystające z funkcji Azure AD Graph po tym czasie mogą już nie otrzymywać odpowiedzi z punktu końcowego usługi Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-146">Apps using Azure AD Graph after this time may no longer receive responses from the Azure AD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-147">**Migracja ADAL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-147">**ADAL Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="87682-148">Zalecamy zaktualizowanie do [Biblioteki uwierzytelniania Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), która oferuje najnowsze aktualizacje funkcji i zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-148">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-149">Jeśli korzystasz z aplikacji firmy Microsoft, wiesz, że firma Microsoft jest w trakcie migrowania jej aplikacji do programu MSAL do terminu zakończenia świadczenia pomocy technicznej, aby zapewnić, że będą one korzystać z bieżących ulepszeń zabezpieczeń i funkcji pakietu MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-149">If you are using Microsoft apps, know that Microsoft is in the process of migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline, ensuring they'll benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

1. [<span data-ttu-id="87682-150">Przeczytaj sekcję ADAL — często zadawane pytania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-150">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq)
2. [<span data-ttu-id="87682-151">Dowiedz się na temat sposobu migracji aplikacji zależnie od platformy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-151">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq)
3. <span data-ttu-id="87682-152">Jeśli potrzebujesz pomocy w zrozumieniu, które z Twoich aplikacji używają plików ADAL, zalecamy zapoznanie się z kodem źródłowym wszystkich aplikacji i, w razie potrzeby, s ręki do wszystkich dostawców plików ISV lub aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-152">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="87682-153">Pomoc techniczna firmy Microsoft może również dostarczyć listę aplikacji ADAL innych firm w Twojej dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-153">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="87682-154">**Migracja usługi AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-154">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="87682-155">W przypadku aplikacji korzystających z funkcji Azure AD Graph skorzystaj z naszych wskazówek dotyczących migrowania aplikacji usługi [Azure AD Graph do programu Microsoft Graph.](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-155">For applications that are using Azure AD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-overview).</span></span>

1. <span data-ttu-id="87682-156">[Nasz lista kontrolna dotycząca migracji stanowi punkt umożliwiający rozpoczęcie](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-156">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span>
2. <span data-ttu-id="87682-157">Portal rejestracji aplikacji Azure pokazuje, jakie aplikacje używają usługi AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-157">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="87682-158">Zalecamy przejrzenie kodu źródłowego wszystkich Twoich aplikacji i, w razie potrzeby, skontaktowanie się z dowolnym dostawcą ISV lub dostawcą aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-158">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="87682-159">Pomoc techniczna firmy Microsoft może także udostępnić listę wszystkich użycia funkcji AAD Graph w dzierżawie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-159">Microsoft support can also provide you with a list of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>
3. <span data-ttu-id="87682-160">Aby aplikacja uzyskać dostęp do danych w programie Microsoft Graph, użytkownik lub administrator musi udzielić odpowiednich uprawnień w ramach procesu wyrażania zgody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-160">For your app to access data in Microsoft Graph, the user or administrator must grant it the correct permissions via a consent process.</span></span> <span data-ttu-id="87682-161">Odwołanie [do uprawnień programu Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) zawiera listę uprawnień skojarzonych z każdym głównym zestawem interfejsów API programu Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-161">The [Microsoft Graph permissions reference](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) lists the permissions associated with each major set of Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="87682-162">Zawiera również wskazówki dotyczące korzystania z uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87682-162">It also provides guidance about how to use the permissions.</span></span>
